Repository: BPI-SINOVOIP/BPI-R2-OPENWRT-19.07.7
Catalog: feeds/freifunk/applications/luci-app-meshwizard/po/*/meshwizard.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Activate or deactivate IPv6 config globally.
zh_cn: 启用或停用全局 IPv6 设置
zh_tw: 啟用或停用全域性 IPv6 設定

source: Channel
zh_cn: 信道
zh_tw: 通道

source: Check this to protect your LAN from other nodes or clients
zh_cn: 选择此项，隔离其他节点或客户端的攻击来保护您的局域网
zh_tw: 選擇此項，隔離其他節點或客戶端的攻擊來保護您的區域網

source: Cleanup config
zh_cn: 清空配置
zh_tw: 清空配置

source: Configure this interface
zh_cn: 配置当前界面
zh_tw: 配置當前介面

source: DHCP IP range
zh_cn: DHCP IP 范围
zh_tw: DHCP IP 範圍

source: DHCP will automatically assign ip addresses to clients
zh_cn: DHCP 将自动给客户端分配 IP 地址
zh_tw: DHCP 將自動給客戶端分配 IP 位址

source: Enable DHCP
zh_cn: 启动 DHCP
zh_tw: 啟動 DHCP

source: Enable RA
zh_cn: 启用 RA
zh_tw: 啟用 RA

source: Enabled
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: General Settings
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 常規設定

source: IPv6 Settings
zh_cn: IPv6 设置
zh_tw: IPv6 設定

source: If this is selected then config is cleaned before setting new config options.
zh_cn: 如果选中此项，在设置新选项之前，配置将被清空。
zh_tw: 如果選中此項，在設定新選項之前，配置將被清空。

source: Interfaces
zh_cn: 界面
zh_tw: 介面

source: Mesh IP address
zh_cn: Mesh IP 地址
zh_tw: Mesh IP 位址

source: Mesh IPv6 address
zh_cn: Mesh IPv6 地址
zh_tw: Mesh IPv6 位址

source: Mesh Wizard
zh_cn: Mesh 向导
zh_tw: Mesh 嚮導

source: Note: this will set up this interface for mesh operation, i.e. add it to zone 'freifunk' and enable olsr.
zh_cn: 注意：这将为 mesh 操作建立一个接口，如：添加到“freifunk”区域并启用 olsr
zh_tw: 注意：這將為 mesh 操作建立一個介面，如：新增到“freifunk”區域並啟用 olsr

source: Protect LAN
zh_cn: 保护 LAN 口
zh_tw: 保護 LAN 口

source: Select this to allow others to use your connection to access the internet.
zh_cn: 选择此项以允许其他人使用您的连接访问互联网。
zh_tw: 選擇此項以允許其他人使用您的連線訪問網際網路。

source: Send router advertisements on this device.
zh_cn: 在此设备上发送路由广播。
zh_tw: 在此裝置上傳送路由廣播。

source: Share your internet connection
zh_cn: 分享您的互联网连接
zh_tw: 分享您的網際網路連線

source: The IP range from which clients are assigned ip addresses (e.g. 10.1.2.1/28). If this is a range inside your mesh network range, then it will be announced as HNA. Any other range will use NAT. If left empty then the defaults from the community profile will be used.
zh_cn: 给客户端分配的 IP 地址范围（如 10.1.2.1/28）。如果此范围位于您的网状网络范围内，那么它将被通告为 HNA。任何其他范围将使用 NAT。如果留空，则将使用社区个人资料中的默认值。
zh_tw: 給客戶端分配的 IP 位址範圍（如 10.1.2.1/28）。如果此範圍位於您的網狀網路範圍內，那麼它將被宣告為 HNA。任何其他範圍將使用 NAT。如果留空，則將使用社群個人資料中的預設值。

source: The given IP address is not inside the mesh network range
zh_cn: 给定的 IP 地址不在网状网络范围内
zh_tw: 給定的 IP 位址不在網狀網路範圍內

source: This is a unique IPv6 address in CIDR notation (e.g. 2001:1:2:3::1/64) and has to be registered at your local community.
zh_cn: 这是唯一 IPv6 地址，以 CIDR 表示（例如 2001:1:2:3::1/64），必须在您的当地社区注册。
zh_tw: 這是唯一 IPv6 位址，以 CIDR 表示（例如 2001:1:2:3::1/64），必須在您的當地社群註冊。

source: This is a unique address in the mesh (e.g. 10.1.1.1) and has to be registered at your local community.
zh_cn: 这是网状网中的唯一地址（例如 10.1.1.1），必须在您的当地社区注册。
zh_tw: 這是網狀網中的唯一位址（例如 10.1.1.1），必須在您的當地社群註冊。

source: This will setup a new virtual wireless interface in Access Point mode.
zh_cn: 这将在接入点模式下设置新的虚拟无线接口。
zh_tw: 這將在接入點模式下設定新的虛擬無線介面。

source: This wizard will assist you in setting up your router for Freifunk or another similar wireless community network.
zh_cn: 该向导将帮助您为 Freifunk 或其他类似的无线社区网络设置路由器。
zh_tw: 該向導將幫助您為 Freifunk 或其他類似的無線社群網路設定路由器。

source: Virtual Access Point (VAP)
zh_cn: 虚拟接入点（VAP）
zh_tw: 虛擬接入點（VAP）

source: Wizard
zh_cn: 向导
zh_tw: 嚮導

source: Your device and neighbouring nodes have to use the same channel.
zh_cn: 您的设备和相邻节点必须使用相同的信道。
zh_tw: 您的裝置和相鄰節點必須使用相同的通道。

source: recommended
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦
